# STDL_Libs
Function libraries for STDL

Библиотека математических функций MathLib.

AngleFromOriginToPoints2D - Возвращает угол между осью х и отрезком заданным двумя 2D точками.
Distance2D - Возвращает расстояние между двумя 2D точками.
ShiftedByVector - Смещает объект на заданное расстояние по вектору.
ProjectPoint3Dto2D - Возвращает проекцию 3D точки на плоскость.
RectBorderPoint3DArray - Возвращает массив 3D точек по контуру прямоугольника, заданного длиной и шириной.
CircleBorderPoint3DArray - Возвращает массив 3D точек по контуру окружности, заданной радиусом, и углу поворота.
GetRebarDiameter - Возвращает диаметр арматурного стержня по идентификатору
GetRebarRadius - Возвращает радиус арматурного стержня по идентификатору

Библиотека функций для создания арматурных стержней RebarLib.

CreateRebarLayout - Создаёт раскладку арматурных стержней по вектору с заданным шагом.
CreateRebarLayoutWithFreeEnd - Создаёт раскладку арматурных стержней по вектору с заданным шагом с учетом свободных концов и доборным шагом.
SpiralRebarByStep - Создает спиральный арматурный стержень по центральной точке радиусу, шагу и количеству витков.
SpiralRebarByHeight - Создает спиральный арматурный стержень с доборным шагом по центральной точке, радиусу, шагу и высоте.


Библиотека функций для создания кривых для арматурных стержней RebarCurveLib.

C_ClampCurve - Создает кривую для с-образного хомута по двум 2D точкам центров огибаемых стержней, длине отгиба в диаметрах, стилю арматурного стержня и стилю огибаемого стержня.
S_ClampCurve - Создает кривую для S-образного хомута по двум 2D точкам центров огибаемых стержней, длине отгиба в диаметрах, стилю арматурного стержня и стилю огибаемого стержня.
O_ClampCurveByPointAndAngle - Создает кривую для O-образного хомута по центральной точке левого нижнего огибаемого стержня, ширине и глубине массива огибаемых стержней,длине отгиба в диаметрах,
стилю арматурного стержня и стилю огибаемого стержня"

